---
title: "谍影柔情"
slug: "dieyingrouqing"
date: 2025-10-15T15:37:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57926
vod_sub: ""
vod_actor: "杜江, 袁中方, 郝婷婷, 节冰, 官鑫, 过欣华"
vod_director: "方芬"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 45
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/a4629b620e984ee733492959122c60cc.jpg"
---

一部反映中国抗日时期谍战故事的数字电影《谍影柔情》在北京开机。演员杜江独挑大梁饰演日本军部少佐江口义明，这部谍战戏一开机便引发行业内外的高度关注和期待。电影《谍影柔情》，以不同的视角出发，通过日本少佐江口义明对反侵略战争的认知和对战争的理解，再现了当时乱战的中日关系，以及情报谍战人员惊险紧张的故事。该片由内地男演员杜江领衔出演日本少佐江口义明，身为中日混血的江口义明，被日本军部派到中国，在深深了解了中国人民受到了苦难之后，内心充满了矛盾和愧疚，最终坚持正义走上了正义之路，而江口义明却在战争中牺牲。该电影在情节上更是环环相扣悬念迭出，让我们拭目以待。
